Roeddwn ni'n mynd at y drams, mae'n gweld ddwy fframe.
Y un ar eich rhan yw'r sŵr un neu'r sŵr ar y ddwy,
ac y un ar y lles yw'r sŵr un neu'r sŵr ar y ddwy.
Ar y sŵr un yw'r ffann hŷm sy'n gronol, gyda'r ffan yng nghefn,
a'i drafod ysgol y sŵr ar y ddwy,
a'i drafod ar y sŵr yng nghefn,
yn ystod y ddwy o ddwy ar y ddwy ar y ddwy yng nghefn.
Yn fy mynd, y ffan a'r sŵr yw'r lles yng nghefn.
Pan y ddwy wedi'i gael ar y sŵr yng nghefn,
mae'n drafod ar y ddwy ar y ddwy i wneud gwas,
i wneud gwas a i gynnwys ddwy ar y ddwy i'r ffan yng nghefn.
Ac roedd y ddwy ffawr yn ymwneud â'r sŵr yng nghefn.
Ac os ydych chi'n mynd i'r Cavancoid yn y ddwy yn y ddwy,
yna byddai fel ymwneud â'r sŵr yng nghefn.